Estructuras Repetitivas
	1. Realizar un programa que dado por teclado un limite numerico (por ejemplo 100) muestre en pantalla todos los numeros hasta ese limite (empezando por 1).
	2. Realizar un programa que muestre en pantalla palabras que sean ingresadas por teclado hasta que se ingrese la palabra "salir".
	3. En la ciudad de Obera, Misiones se raliza año a año la "Maraton del inmigrante" en el marco de la fiesta nacional del inmigrante. 
El evento cuenta con un dia de inscripciones el dia anterior a la carrera, por lo que se desconoce la cantidad exacta de inscriptos que puede llegar a haber. 
Desde la federacion de colectividades, manifestaron que se solicitan los siguientes datos para la inscripcion de cada participante: dni, nombre y edad.
En cuanto a las categorias posibles para una inscripcion, se manejan las siguientes:
Menores A (de 6 a 10 años)
Menores B (de 11 a 17 años)
Juveniles (de 18 a 30 años)
Adultos (de 31 a 50 años)
Adultos mayores (mayores de 50 años)
Se necesita un programa que, a partir del ingreso de los datos y edad de cada participante, se muestre por pantalla a que categoria debe ser inscripto. Cabe destacar que, al finalizar el dia, para dar fin a las inscripciones, se debe ingresar un dni con el valor 0 y un nombre con la palabra "fin".
	4. 
	   *
	  ***
	 *****
	*******
Filas: 4
Espacios:
	Arranca de filas - 1
	Termina en 0
Asteriscos:
	1, 3, 5, 7, 9, ... 